'Radhamu masih sama.'
'Kecuali kamu, tidak ada
seorang pun yang menyentuhku'
'tidak ada seorang pun yang akan menyentuhku.'
'Radha Mohan semurni salju
yang ditiup sampai saat ini.'
Yug.
Yug, kamu dimana?
Mengapa di sini tampak begitu gelap?
Saya melakukannya.
Bolehkah aku berdansa denganmu?
Kami telah menikah
selama tujuh tahun.
Dan dalam tujuh tahun ini,
jika ada seseorang yang
aku cintai tanpa henti,
aku cintai seperti orang gila...
Itu hanya kamu.
Radhika Yug Kohli.
Saya telah mencoba
menggandakan kebahagiaan Anda
dan mengurangi separuh
kesedihan Anda selama ini.
Radha, aku mempercayaimu
dalam segala hal.
Kamu milikku.
Kamu hanya milikku.
Aku sangat bangga padamu.
Saya pikir istri saya akan
selalu menjadi milik saya,
tidak peduli apa yang terjadi
dalam hidup kita, Radhika Yug Kohli.
Tapi saya salah.
Saya benar-benar salah.
Anda selalu menjadi Radha
Mohan Trivedi, bukan?
Jantungmu selalu berdetak
untuk keluarga itu, kan?
Itu sebabnya kamu pergi ke sana
untuk menyiapkan makanan bagi mereka.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Sebenarnya, aku tahu.
Kenapa aku berbohong padamu?
Ketika seseorang mencoba untuk terlibat
dengan keluarga atau cinta saya dengan paksa,
Saya merasa terganggu.
Dan saya menerimanya.
Orang-orang itu menganiaya keluarga
saya dan membunuh nenek saya.
Mereka membunuh nenekku.
Mereka membunuhnya.
Yug.
Orang-orang itu tidak salah.
Mereka tidak membunuh nenekmu.
Biarkan aku menghilangkan khayalanmu ini
segera.
Mereka tidak membunuh
nenekmu, Yug.
Itu Gungunmu.
Lihatlah apa yang dia lakukan.
Dia membunuh nenekku.
Bagaimana... Bagaimana Anda mendapatkan rekaman ini?
Anda terdengar sangat terkejut.  Mengapa?
Pernahkah Anda menonton
rekaman ini sebelumnya?
Apakah kamu yang
menghilangkan rekaman ini?
Mempercayai seseorang akhir-akhir ini...
Ya Tuhan.
Yug...
- Kamu lupa, setiap rekaman punya dua salinan.
Satu ada di hard drive, dan
yang lainnya ada di drive cloud.
Anda membuat hard drive
menghilang, tetapi drive cloud...
Tolong dengarkan aku sekali...
- Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu seperti orang gila.
Aku sangat mencintaimu.
Kamu menghancurkan hatiku, Radhika.
Anda bisa saja memberi saya
kematian yang manis sebagai gantinya.
Tapi kamu tidak menghormati
cinta yang aku berikan
padamu selama ini dan
bekerja sama dengan musuhku.
Yug, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Waktu untuk berpikir dan
memahami telah berakhir.
Dia akan ditangkap sekarang.
Apa?
Gungun akan ditangkap.
Dia telah melakukan pembunuhan.
Dengan begitu, nenek kami... Maaf.
Jiwa nenekku akan
memperoleh kedamaian.
Tidak, tidak, Yug!  Silakan!
Tidak, tidak!  Tolong jangan lakukan ini!
Itu akan salah...
- Waktunya habis.
Saya telah dianiaya.
TIDAK!
Ya.  Beri tahu saya.
Hai!
Hai!  Kamu tidak bisa
menerobos masuk seperti ini!
Ini rumah kami, bukan
kantor polisi Anda!
Apa...
- Panggil Mohan dan Gungun Trivedi keluar!
Kami di sini untuk menangkap mereka!
Bagaimana kamu bisa menerobos masuk ke dalam
rumah kami seperti ini?  Mereka tidak ada di sini!
Bu, kami adalah polisi!
Kita bisa menerobos masuk ke dalam rumah
siapa pun jika kita punya surat perintah,
baik itu menteri, perwira,
dan rumah siapa pun!
Hai!  Berikan aku surat perintahnya!
Di mana mereka?
Dimana Gungun dan Mohan?
Hubungi mereka di luar!
Beri tahu kami di mana mereka
berada, atau saya akan mulai mencari!
Kami di sini untuk menangkap
Mohan Trivedi dan Gungun Trivedi!
Gadis Gungun Trivedi itu menabrak
nenek Yug Kohli dengan mobil!
Wanita itu tewas di tempat!
Dan pria itu, Mohan, sedang
mencoba menyelamatkannya!
Keduanya akan ditangkap sekarang!
Tidak, inspektur!
Mereka tidak melakukan hal seperti itu!
Tolong percaya padaku!
Bu, kali ini kami di
sini dengan bukti kuat!
Keduanya akan dimasukkan
ke balik jeruji besi!
Jangan mencoba menyelamatkan mereka!
Pergi dan cari mereka!
Hai!
- Inspektur, Anda salah paham!
Apa yang terjadi di sini?
Apa ini?
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda menemukannya?
- TIDAK!  Saya tidak menemukan satupun dari mereka!
Yug, apakah kamu mengirimkan
video ini kepada mereka?
Tentu saja.
Yug... Yug, apa yang sudah kamu lakukan?
Saya tahu Anda pergi ke sana untuk
menyelamatkan Mohan dan Gungun.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Yug, lepaskan aku!
Anda tidak bisa menghentikan
saya untuk membela kebenaran!
Lepaskan aku!
Yug!
Katakan yang sebenarnya kepada kami!
Dimana Mohan Trivedi dan Gungun Trivedi?
Kami sudah memberitahumu beberapa saat yang lalu!  Mereka berdua tidak ada di rumah!
- Ya!
Pak, Pak... Pak.  Seseorang harus
melakukan apapun yang diinginkannya.
Tapi seseorang tidak boleh berbohong.
Dan ini bohong.
Pak, saya pernah melihat Mohan
Trivedi dan Gungun Trivedi di dalam rumah.
Mereka pasti ada di dalam rumah.
Mereka tidak memberitahumu.
Pak, gunakan cara Anda untuk mencarinya.
Baiklah!  Saya akan menggunakan
cara saya untuk mencarinya sekarang!
Orang-orang ini berbohong!
Mengapa kita harus...
- Pak, tolong!
Mereka pasti ada di sekitar!
- Yug, hentikan!
Hai!  Apakah Anda menemukannya?
- Tidak, tuan!  Mereka tidak ada di bawah!
Ayo naik ke atas!
Pak, ada tangki air di atas...
- Yug, hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba menangkap pembunuh
nenek saya, Radhika.  Apa lagi?
Dan kamu...
Ayo ke samping.
Anda selalu berpihak pada kebenaran, bukan?
Maka Anda harus mendukung saya.
Tapi kamu menghentikanku.  Mengapa?
Yug, aku masih berpihak pada kebenaran!
Apakah Anda bermaksud mengatakan
Anda menganggap saya salah?
Oke oke.  Tidak masalah.
Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar.
Anda melakukan apa yang Anda anggap benar.
Yug!
Untuk menemukan penjahat,
seseorang harus berpikir seperti penjahat.
Kemana orang-orang ini bisa pergi?
Gungun memiliki kebiasaan memiringkan
kepala dan mengintip orang lain.
Dia tidak ada di sini.
Tidak masalah.
Sialan.  Ini adalah rumah besar.
Di mana saya harus mencarinya?
Pak!
- Ya.  Hantu itu akan memukulmu jika melihatmu di sini.
Apakah kamu melihat hantu di sini?
Apakah Anda seorang polisi atau tukang batu?
Saya harus memberitahu inspektur
bahwa tembok ini sepertinya berlubang.
Apakah Anda melihatnya?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Pria yang kami cari tingginya enam
kaki.  Apakah dia akan berada di sini?
Apakah dia bisa bersembunyi di sini?
Itu masuk akal, kawan.
Pergi dan cari dia di tempat lain.
Pergi.
Apakah Anda menonton 'The Wall' tadi malam?
Apakah Gungun dan Mohan
aman dimanapun mereka berada?
Kami tidak tahu.
Kami tidak menyadari apa pun.
Apa maksudmu?
- Kami tidak tahu.
Apakah kamu tidak tahu di mana mereka berada?
Apakah kamu menemukannya?
- Pak, kami mencari di setiap ruangan, tapi kami tidak menemukannya!
Sudahkah Anda memeriksa
bagian belakang rumah?
Tidak, tuan!  Kami tidak memeriksanya di sana!
- Cari mereka di sana!
Ayo pergi!
Seharusnya kau memilih tempat yang
tepat untuk bersembunyi, dasar cebol.
Lihatlah di mana Anda bersembunyi.
Saya menasihati Anda
untuk bergabung dengan gengku lain kali.
Saya akan memberi Anda pelatihan online.
Huuu!
Apa yang telah terjadi?  Apa yang telah terjadi?
Biasakan diri untuk merasa takut sekarang.
Anda tahu, Anda akan merasa
takut setiap hari sekarang.
Tidak ada gunanya menangisi
susu yang tumpah sekarang.
Mendengarkan.
Polisi di sini untuk
membawa Anda.
Anda akan dihajar dengan berbagai cara.
Mereka akan menamparmu pada hari Senin.
Mereka akan mengikatmu pada hari Selasa.
Anda akan mendapat libur pada hari Rabu.
Mereka akan memukul Anda
dengan sandal pada hari Kamis.
Mereka akan memukulmu
dengan tongkat pada hari Jumat.
Anda akan mendapat libur
pada hari Sabtu dan Minggu.
Mereka akan membuatmu menonton
film selama akhir pekan, oke?
Apakah menurut Anda itu lucu?
Senyummu akan
hilang begitu saja.
Saya orang yang berbahaya.
Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Tunggu dan lihat bagaimana senyummu...
Saya telah mencari Anda
kemana-mana, dan Anda
bersembunyi di halaman
belakang rumah saya.
Inilah masalahnya.
Bahkan polisi
tidak mencari orang
dengan baik saat musim hujan.
Bahkan mereka merasa kesal.
Jadi, ada baiknya Anda ada di sini.
Anda ingin menjadi pahlawan, bukan?
Biarkan saya membantu Anda.
Menjadi pahlawan di depan mereka.
Izinkan saya menelepon mereka ke sini.
Hai!  Mendengarkan!  aku tadi bilang...
Hei, hei.  Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  TIDAK.
Ayah, tolong!
Tolong jangan bilang padaku, anak-anak
yang baik, jangan pukul siapa pun!
Jika saya memukul
orang lain, saya salah!
Tapi dia pantas dipukul!
- Tidak... Tidak.
Satu menit.  Tunggu.  Kemarilah, kawan.
Hei... Tunggu, sayang.
Apa yang terburu-buru?  Saya tidak akan
menghentikan Anda untuk memukulnya.
Dengarkan aku.  Pastikan
saja Anda tidak melukainya.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Dia akan terluka jika aku memukulnya!
Dia pasti akan memar!
Pernahkah kamu mendengarkan lagu itu?
"Bum, chiki, chiki, gelandangan."
"Chiki, gelandangan, gelandangan.
Gelandangan, chiki, chiki, gelandangan."
Hai.
"Kami saling mencintai."
"Kami sangat ingin
bersama satu sama lain."
"Bahkan jika kita diminta untuk
memberikan hidup kita satu sama lain,"
"kami akan siap melakukannya."
"Kami akan siap melakukannya."
"Kami saling mencintai."
"Kami sangat ingin..."
Suara itu datang dari luar, kan?
Ya, tuan!  Itu datangnya dari luar!
- Sepertinya mereka berdua ada di luar!
Ya Tuhan Krishna.
Dimanapun Mohan dan Gungun berada, saya
hanya berharap mereka tidak tertangkap.
Yug!
Yug!  Yug, hati-hati!  Bangun!
Yu... Yug.  Hati-hati.
Hati-hati.
Oh...
Bagaimana... Bagaimana Anda
bisa masuk ke dalam situasi ini?
Apakah aku terlihat baik-baik saja di matamu?
Oh...
Tapi... Tapi apa yang terjadi?
Tapi apa yang terjadi...
- Hei!  Apa yang telah terjadi?  Kakaknya memukulku!
Dia memukulku!
Dan...
Dan mereka lari ke arah ini!
Dimana... Dimana dia memukulmu?
Coba saya lihat.  Dimana kamu terluka?
Tanyakan padaku di mana semua aku tidak terluka!
Aku tidak bisa memberitahumu
di mana semua lukaku!
Yug, kenapa kamu berbohong?
- Hai...
Lihat.  Jika dia memukulmu,
kamu akan memar.
Tapi tidak ada memar di tubuhmu.
Kamu baik-baik saja.
Saya mungkin terlihat normal, tetapi sebenarnya tidak!
Saya tidak melihat ada memar di tubuhnya.
Hai!  Carilah mereka!
- Ya, tuan!  Saya akan mencarinya!
Dan carilah dengan benar!
Pak, saya mencarinya kemana-mana!
Tapi tidak ada seorang pun di sana!
Semua ini baik-baik saja!
Tapi dimana Mohan dan Gungun?
Seandainya saya menyadarinya,
saya sendiri yang akan menangkapnya!
Mengapa saya menelepon Anda?
Dan mereka memukul saya
dan lari dari sini!  Itu membuktikan
dengan jelas bahwa mereka
menabrak nenek saya dengan mobil!
Tidakkah kamu mendapatkan hal yang begitu sederhana?
Tuan Kohli, mereka tidak akan
berhasil melarikan diri dari kita!
Kami telah mendirikan pos
pemeriksaan di mana-mana di kota!
Sekarang, mereka ada di radar saya!
Kami pasti akan menangkap mereka!
Saya akan menggantungnya
terbalik di kantor polisi!